Votre imc est de 22.634676324128566 et voici ci-dessous votre programme a suivre pour les 4 prochaines semaines:

Pour les jours 1 et 3 on a au programme : le dos, les pectoraux et les épaules.Voici les exercices a faire suivant un rythme minimal de 3 séries de 10 répétitions au moins pour chaque exercice :

 Pour le dos on a: Rowing avec haltères pour travailler les dorsaux et rhomboides et trapèzes,
 ensuite Rowing barre pour les dorsaux et rhomboides et trapèzes, 
 et Tirage vertical poitrine pour travailler les dorsaux.

 Pour les pectoraux on a: Écartés couché à la poulie vis-à-vis pour travailler le grand pectoral,
 ensuite Écarté unilatéral à la poulie pour la fente des pectoraux, 
 et Développé décliné à la barre pour travailler le grand pectoral partie inférieure.

 
 Et pour les épaules, on a: Elevations latérales aux haltères pour travailler le delts antérieur et moyen,
 ensuite Développé épaules debout à la landmine pour la delts antérieur et moyen, 
 et Face pull pour travailler le delts postérieur et Trapèzes, 
oiseau assis sur un banc pour travailler le delts postérieur et Trapèzes.

 Pour les jour 2 et 4 on démarre avec les biceps , les triceps et les jambes.Voici les exercices a faire suivant un rythme minimal de 3 séries de 10 répétitions au moins pour chaque exercice :

 Pour les biceps et les Triceps ,on a:  Curl à la barre pour travailler le Biceps,
 ensuite Curl concentré pour la Biceps, 
 et Curl biceps alternés aux haltères pour travailler le Biceps, 

Extension des triceps assis avec haltères pour travailler le Triceps,
 ensuite Tate press à un bras avec haltères  pour la Triceps, 
 et Barre front pour travailler le Triceps,
 
 Pour les jambes, on a:  Squats,
 Soulevé de terre,
 ensuite Leg extension pour les quadriceps, 
 et Soulevé de terre à la trap bar pour travailler les quadriceps et ischio-jambiers.

 Vous devez observer au moins 3 journeés de repos(sans entrainement) par semaine et répartir les séances sur la semaine a votre convenance sans cumuler les 4jours d_entrainement de manière consécutive. 